Usluge i cijene | Ginekološki pregledi – Gea Medical Bar
Skip to content
Main Menu
Naslovna
O nama
Usluge i cijene
O zdravlju žena
Kontakt
Cjenovnik sa opisom
ginekoloških usluga
Ginekološki pregled 30,00 eur
GINEKOLOŠKI PREGLED
Podrazumijeva spoljašnji pregled genitalija, kao i pregled pomoću spekuluma koji omogućava unutrašnji pregled sluznice vagine i grlića materice. Prilikom ovog pregleda uzima se vaginalni bris i odredjuje grupa čistoće. Takozvani bimanuelni pregled ima za cilj da se opipavanjem utvrdi postojanje patoloških promjena na materici, jajovodima i jajnicima (ciste, miomi, upalni procesi…)
Ultrazvučni pregled (konveksna sonda) 30,00 eur
ULTRAZVUČNI PREGLED  (konveksna sonda)
Ovaj se pregled obavlja preko stomaka.Ultrazvučnim pregledom pomoću konveksne-abdominalne sonde se otkrivaju promjene u veličini i gradji unutrašnjih organa žene. Miomi materice , polipi, rana trudnoća, ciste jajnika, prisutna slobodna tečnost, vanmaterična trudnoća, endometrioza. Za ovaj pregled često je  neophodna puna mokraćna bešika kako bi se što bolje sagledali organi male karlice.
Ultrazvučni pregled (vaginalna sonda) 30,00 eur
TRANSVAGINALNI ULTRAZVUČNI PREGLED
Ultrazvučnim pregledom pomoću vaginalne sonde se otkrivaju promjene u veličini i gradji unutrašnjih organa žene. Miomi materice , polipi, rana trudnoća, ciste jajnika, prisutna slobodna tečnost, vanmaterična trudnoća, endometrioza. Za ovaj pregled nije neophodna puna mokraćna bešika kao što je to često uslov kod pregleda sondom preko stomaka.
Kolposkopija 30,00 eur
KOLPOSKOPIJA
Kolposkopija je pregled grlića materice i vagine pomoću specijalnog mikroskopa – kolposkopa. Ginekolog posmatra grlić i vaginu sa uvećanjem od 6 do 40 puta, što mu pomaže da vidi bilo kakve promjene na ovom djelu tijela žene. Redovne kolposkopske kontrole uz uzimanje brisa za PAP test omogućavaju otkrivanje premalignih i ranih malignih promjena grlića materice (rak grlića materice), u fazi kada su one potpuno izliječive manjom hirurškom intervencijom.
Video kolposkopija 40,00 eur
VIDEO KOLPOSKOPIJA
Ovim pregledom je omogućeno da i sama pacijentkinja može vidjeti promjene na grliću materice koje se kolposkopskim pregledom uočavaju. Ova vrsta kolposkopije nam je omogućila i dokumentovanje  , čuvanje fotografija promjena na grliću kako bi se kasnije mogao pratiti efekat liječenja ili -i kontrola  kod atipičnih kolposkopskih slika .
Kolposkopija i Papanikolau test 40,00 eur
KOLPOSKOPIJA I PAPANIKOLAU TEST
Papanikolau test predstavlja metodu ranog otkrivanja raka grlića materice , kao i premalignih promjena. Uzimanjem pomoću brisa sa površine grlića i nakon toga citološkom analizom ćelija epitela koji pokriva grlić veoma rano se mogu uočiti promjene i na blagovremeno  liječiti. Papanikolau test uz kolposkopiju predstavlja visoko osjetljivu metodu ranog otkrivanja raka grlića materice.
PAP Thin prep test 40,00 eur
PAP Thin Prep test
Ovaj test ima dosta prednosti  i dosta je pouzdaniji  od konvencionalnog Papanikolau testa koji se uzima na pločici. Uzima sa četkicom i direktno se ćelije stavljaju u tečnost u posudi  umjesto da se razmazuju na mikroskopsku pločicu. Ovo je Papa test na tečnoj podlozi  zbog toga se odomaćio izraz “vodeni papa test”. Ovim testom se smanjuje ponavljanje testa, dobija se bolji uzorak i veći broj ćelija za analizu.
Konsultativni pregled perinatologa 60,00 eur
u našoj ordinaciji isključivo po zakazivanju,  konsultativne preglede izvodi perinatolog dr Haliti Aziz
Ginekološki pregled + Kolposkopija 40,00 eur
GINEKOLOŠKI PREGLED
Podrazumijeva spoljašnji pregled genitalija, kao i pregled pomoću spekuluma koji omogućava unutrašnji pregled sluznice vagine i grlića materice. Prilikom ovog pregleda uzima se vaginalni bris i odredjuje grupa čistoće. Takozvani bimanuelni pregled ima za cilj da se opipavanjem utvrdi postojanje patoloških promjena na materici, jajovodima i jajnicima (ciste, miomi, upalni procesi…)
KOLPOSKOPIJA
Kolposkopija je pregled grlića materice i vagine pomoću specijalnog mikroskopa – kolposkopa. Ginekolog posmatra grlić i vaginu sa uvećanjem od 6 do 40 puta, što mu pomaže da vidi bilo kakve promjene na ovom djelu tijela žene. Redovne kolposkopske kontrole uz uzimanje brisa za PAP test omogućavaju otkrivanje premalignih i ranih malignih promjena grlića materice (rak grlića materice), u fazi kada su one potpuno izliječive manjom hirurškom intervencijom.
Ultrazvučni pregled COLOR DOPPLER 30,00 eur
ULTRAZVUČNI PREGLED COLOR DOPPLER
Color doppler se koristi kako bi se omogućila vizuelizacija  krvnih sudova i mjerenjem protoka , odnosno indeksa otpora kroz njih dodatno upotpunila dijagnostika. Ovo najčešće koristimo pri kontroli trudnoća da mjerimo protok u pupčaniku,krvnim sudovima mozga bebe i krvnim sudovima posteljice.Color doppler se koristi i  za praćenje prokrvljenosti mioma , tumora i cisti jajnika ako su niski otpori u dobra prokrvljenost to ukazuje na brzi rast tih promjena.
Ginekološki pregled + Kolposkopija + PAP + Grupa sekreta 40,00 eur
Kontrolni pregled (unutar 10 dana) 10,00 eur
Kratka posjeta bez pregleda (čitanje rezultata) 10,00 eur
KRATKA POSJETA BEZ PREGLEDA
Tumačenje rezultata , davanje mišljenja i informacija , propisivanje terapije.
Folikulometrija 40,00 eur
FOLIKULOMETRIJA
Ultrazvučno praćenje rasta folikula kako bi se utvrdilo da li postoji ovulacija  i koji dan menstrualnog ciklusa se to dešava. Obično kod redovnih ciklusa na 28 dana  ovulacija bude oko 14/og dana  a ultrazvučno praćenje počinje  od 9 do 10 dana menstrualnog ciklusa, Ovo se najčešće radi u sklopu ispitivanja uzroka  infertiliteta -steriliteta  ili poremećaja  menstruacija.  Za folikulometriju je najčešće potrebno uraditi oko tri ultrazvučna pregleda sa vaginalnom sondom.
Cervikometrija 20,00 eur
CERVIKOMETRIJA
Mjerenje dužine cerviksa  (grlića materice)  uz  utvrđivanje da li postoji  proširenja cervikalnog kanala transvaginalnim ultrazvukom je važna metoda za procjenu stanja grlića u trudnoći i utvrđivanje rizika od spontanog  pobačaja i prijevremenog porođaja.
CTG (Kardiotokografija) 30,00 eur
CTG  Kardiotokografija
Metoda kojom se pomoću posebnog aparata registruje srčana akcija ploda i kontrakcije materice. Ova metoda koristi da bi se procjenilo stanje ploda u materici  tokom samog porođaja kada postoje materične  kontrakcije , ali se radi i prije porodjaja od  34 nedjelje nekada i ranije kako bi se utvrdila u kakvom je stanju plod . Posebno je značajna metoda u praćenju visokorizičnih trudnoća kako bi se pravovremeno reagovalo i porodjaj završava bezbjedno po majku i plod.
Ekspertski ultrazvuk (4D ultrazvuk sa vaginalnom ili konveksnom sondom) 50,00 eur
EKSPERTSKI ULTRAZVUK
Po protokolu vođenja fizioloških (normalnih) trudnoća, period od 22. do 26. nedjelje trudnoće (kad je najbolji period za analizu izgleda svih glavnih organskih sistema i spoljašnjeg izgleda bebe) pogodan je za anatomsko-morfološki pregled s fetalnom ehokardiografijom, takozvani ekspertski ultrazvučni pregled.
Tokom pregleda analiziraju se: spoljašnji izgled ploda (deformiteti lica, ekstremiteta, kičmenog stuba, prednjeg trbušnog zida), razvoj moždanih struktura (mali mozak, komorni sistem, corpus calosum, krvni sudovi baze lobanje) i unutrašnjih organa i sistema (prisustvo želuca, integritet dijafragme, uočavanje mokraćne bešike, prisustvo i izgled oba bubrega), uz detaljno sagledavanje anatomije i strukture srca (orijentacija, četvorošupljinski presek, izlaz aorte i plućne arterije, srčana pregrada, protoci kroz srce), količina plodove vode, položaj (udaljenost od grlića) i struktura posteljice, dopler pregled fetoplacentne cirkulacije i mjerenje dužine grlića.
Stavljanje spirale 30,00 eur
Skidanje spirale 30,00 eur
Stavljanje vaginalnog prstena 30,00 eur
Kontrola spirale - Ultrazvuk 30,00 eur
Biopsija grlića + Histopatološka analiza 50,00 eur
Skidanje polipa grlića + Histopatološka analiza 50,00 eur
Sadržaj harmonike
Eksplorativna kiretaža + Histopatološka analiza 100,00 eur
Sadržaj harmonike
Intrauterina inseminacija + davanje injekcije Pregnyl + 3 Ultrazvučna pregleda 200,00 eur
Tretman ranice na grliću materice radiotalasima 40,00 eur
Tretman ranice na grliću materice termokauterizacijom 30,00 eur
Skidanje kondiloma radio talasima 30,00 - 100,00 eur
Skidanje kondiloma termokauterizacijom 30,00 - 70,00 eur
Skidanje benignih promjena sa kože radio talasima 45,00 eur
Skidanje benignih promjena sa kože termokauterizacijom 30,00 eur
Incizija Bartolinijeve žlijezde 70,00 eur
Punkcija Bartolinijeve žlijezde 30,00 eur
Obrada rane sa šivenjem 45,00 eur
Skidanje hirurških konaca 15,00 eur
Postavljanje kontraceptivnog prstena 20,00 eur
Ispiranje vagine 15,00 eur
Davanje intramuskularnih i subkutanih injekcija 10,00 eur
Davanje infuzija 15,00 eur
Testiranje na polno prenosive bolesti 50,00 eur
Uzimanje briseva 10,00 eur
Redovni preventivni godišnji pregled - kompletni promotivni pregled 50,00 eur
PROMOTIVNI PREGLED (GINEKOLOŠKI PREGLED, ULTRAZVUČNI PREGLED, , PAP TEST, STEPEN ČISTOĆE VAGINALNOG SEKRETA)
Psihološko savjetovanje trudnica - individualni rad 20,00 eur
Psihološko savjetovanje trudnica - grupni rad - 10,00 eur
Psihološko savjetovanje kod bračnog steriliteta - individualni rad 20,00 eur
Psihološko savjetovanje kod bračnog steriliteta - grupni rad 10,00 eur
NAŠE NAJTRAŽENIJE USLUGE
Folikulometrija
praćenje plodnih dana
Preventivni
sistematski pregled žena
4d Ultrazvučni
pregled trudnica
Ginekološki pregled
osnovni
Ginekološki pregled
+ grupa vaginalnog sekreta
Ginekološki pregled
+ kolposkopija
Kompletni Promotivni pregled
50 €
Redovni preventivni godišnji pregled je najkompletniji pregled koji preporučujemo i koji Vam omogućava sigurnost i pouzdanost da održavate Vaše intimno zdravlje na najbolji mogući način
Ginekološki pregled
Ultrazvučni pregled
PAP test
Stepen čistoće vaginalnog sekreta
Kolposkopija
Prijavi se
Intrauterina inseminacija
200 €
Iskoristite sve opcije prije nego što se odlučite na vantjelesnu oplodnju. Ova usluga se sastoji od:
Intrauterine inseminacije
Davanje injekcije Pregnyl
3 UZ pregleda
Prijavi se
FAQ
Pitanja i odgovori - Gea Medical
N a ovoj stranici možete pronaći najčešće postavljana pitanja naših pacijenata.
Nadamo se da će vam ona pomoći da razriješite neke dileme i eventualne nedoumice oko određenih stanja koja su veoma česta, a malo se o njima govori. Slobodno postavite pitanje, ako ne pronađete adekvatan odgovor.
Savjetujemo vam da se ne ustručavate da postavite pitanja, a da posjetu Gea Medical iskoristite kako biste saznali što više o svemu što vas interesuje, a vezano je za ginekologiju i akušerstvo.
Da li je bolan ginekološki pregled?
Ginekološki pregled je za mnoge pacijentkinje neprijatan, ali svakako nije bolan. Kako izgleda pregled i kako se pripremiti, pročitajte na naslovnoj strani .
Škola za trudnice
Škola za trudnice je projekat na kome je aktivno učestvovao i dr Fehmija Feko Fetahović. Za više informacija kontaktirajte ordinaciju .
Menopauza?
Na strani O zdravlju žena možete pronaći dva korisna članka o ovoj temi: Simptomi menopauze i Inovacije u liječenju sindroma opuštene i proširene vagine .
Sigurna trudnoća?
Više o ovoj temi pročitajte u člancima Kontrolni ultrazvučni pregled u trudnoći i Mjerenje nuhalnog nabora u trudnoći .
Siguran seks
Više o polno prenosivim infekcijama pročitajte u članku Trihomonijaza . Testiranje na polno prenosive bolesti radimo u našoj ordinaciji.
Menstrualni bolovi?
Menstruacija kod mnogih žena je bolna i sa pratećim smetnjama. Ako vas bolovi muče, zakažite pregled kako bismo utvrdili uzrok.
Za sve životne uzraste, tu smo za vas
Pridružite se hiljadama zadovoljnih žena, budite naš pacijent, nećemo Vas razočarati, Vaš dr Feko!
Copyright © 2026 Gea Medical
Mobilni: +382 (0)69 89 82 55
E-mail: feko.br@gmail.com
Translate »
&lt;
&lt;
&lt;
&lt;
&lt;
&lt;
&lt;
&lt;
imunify-bot-check Scroll Up