A3 Medical - Ginekologija
ME EN RU
Ginekologija
Ginekološko zdravlje je izvor ženske snage i temelj cjelokupnog blagostanja
Posvećena, stručna, efikasna ginekološka njega
Sve u jednom danu: Kompletna dijagnostika i liječenje (konzervativno/hirurško)
Pratimo Vašu trudnoću tokom svih devet mjeseci
Obavite sve neophodne preventivne preglede brzo i temeljno
Rezervišite termin kod ginekologa
1 98 98 / &#43;382 30 481 810
Pozovite naš kontakt - centar
&#43;382 69 188 188
Naš Viber i WhatsApp
front.desk@a3medical.me
Pišite nam za informacije
Sutomore, Montenegro
Posjetite nas – tu smo za Vas
A3 Ginekologija
Ukoliko prepoznajete bilo koji od simptoma ginekoloških problema, obratite nam se. Naš brižni ginekološki tim tu je da Vam pruž i sigurnost : pažljivo Vas slušamo, temeljno procjenjujemo stanje i pružamo rješenje .
Simptomi
Promjene u menstrualnom ciklusu
Bol u donjem abdomenu
Promjene u vaginalnom sekretu
Bol tokom intimnog odnosa
Promjene na koži intimne regije
Ginekološka oboljenja
Zahvaljujući najsavremenijoj opremi i preciznoj dijagnostici, A3 Ginekologija pruža siguran i efikasan tretman za najsloženije onkološke i neonkološke probleme ženskog reproduktivnog sistema.
Prioritet dajemo minimalno invazivnim metodama. Laparoskopsku hirurgiju primjenjujemo uvijek kada nam to medicinski uslovi dozvoljavaju, a sve kako bismo osigurali brži oporavak, manje boil i minimalne ožiljke.
Poremećaji ciklusa
Menstraulni poremećaji
Obuhvataju probleme kao što su nepravilnosti u trajanju, izostanak menstruacije, bolne menstruacije, obilna krvarenja, te krvarenja između ciklusa.
Sindrom policističnih jajnika
PCOS
Sindrom policističnih jajnika (PCOS) je čest hormonski (endokrini) poremećaj koji pogađa žene u reproduktivnoj dobi
Endometrioza
Endometrijalna hiperplazija
Endometrioza nastaje kada se tkivo slično endometriju (sluznici koja normalno oblaže unutrašnjost materice) počne razvijati izvan materice.
Miomi materice
Fibroidi
Miomi materice su nekancerozni tumori koji rastu iz mišićnog zida materice (miometrijuma).
Ciste na jajnicima
Ovarijalne ciste
Vrećice ispunjene tečnošću koje se formiraju na jajnicima ili unutar njih. One su izuzetno česte i kod većine žena su benigne, bezopasne.
Upala vagine
Vaginitis
Vaginitis je upala vagine (rodnice) koja nastaje uslijed neravnoteže vaginalne flore ili infekcije.
Polno prenosive Infekcije
PPI
Infekcije koje se prenose sa osobe na osobu prvenstveno putem polnog kontakta, Mogu biti uzrokovane bakterijama, virusima i parazitima.
Upalna bolest male karlice
PID
Ozbiljna infekcija koja nastaje kada se bakterije (obično polno prenosive) prošire iz vagine i grlića materice u matericu, jajovode i/ili jajnike.
Ginekološki rak
Ginekološki kancer
Rast abnormalnih ćelija koje napadaju i uništavaju zdravo tkivo i mogu se proširiti i na razne djelove tijela (metastazirati)
Faktori rizika
Ako prepoznajete bilo koji od navedenih faktora rizika, ginekološki skrining je Vaš najvažniji saveznik ka ranom otkrivanju i dugoročnom očuvanju zdravlja.
Porodična anamneza
Ako u porodici postoji istorija raka dojke ili jajnika, rizik od ginekoloških karcinoma je veći.
Godine
Rizik od većine karcinoma raste s godinama, s najvećim rizikom nakon menopauze.
Hormonska terapija (HRT)
Dugotrajna primjena hormonske terapije direktno utiče na nivoe hormona u tijelu, čime potencijalno stimuliše rast hormonski zavisnih tkiva.
Dijabetes
Povezan je sa hormonskim disbalansom i upalama, što može u značajnoj mjeri uticati na ginekološko zdravlje.
Novi ili nezaštićeni seksualni partneri
Povećavan rizik od polno prenosivih bolesti
Životni stil
Loše navike poput pušenja i prekomjerne tjelesne težine (gojaznost) povećavaju rizik za nastanak kancera
Ginekološke usluge
Pregled ginekologa
Ginekološki pregled je medicinski pregled koji se obavlja radi procjene zdravlja ženskih reproduktivnih organa. Redovni ginekološki pregledi ključni su za prevenciju, rano otkrivanje i liječenje bolesti ženskog …
40€
Kontrolni pregled ginekologa
Kontrolni ginekološki pregled radi se zbog praćenja efekata date terapije ili nakon urađene intervencije ili operacije.
30€
Ultrazvučni ginekološki pregled
Ultrazvučni ginekološki pregled je pomoćna dijagnostička procedura u ginekologiji, koja koristi ultrazvučne talase visoke frekvencije za stvaranje slike unutrašnjih ženskih reproduktivnih organa. To je siguran, brz i …
50€
Ultrazvuk u trudnoći
Ultrazvuk je neinvazivna dijagnostička metoda koja se koristi za praćenje razvoja ploda i zdravlja trudnice. Omogućuje ginekologu da detaljno procijeni tok trudnoće u svakom trimestru.
60€
Citološka analiza Papanikolau
Citološka analiza Papanikolau, poznata kao PAPA test, dijagnostički je postupak u ginekologiji koji se koristi za rano otkrivanje abnormalnih, potencijalno prekanceroznih ili kancerogenih ćelija na grliću maternice …
20€
LBC (liquid based cytology)
LBC (Liquid Based Cytology) je napredna metoda za pripremu uzoraka za citološku analizu.Predstavlja poboljšanje u odnosu na tradicionalnu metodu razmaza na pločici, a njena glavna prednost je smanjenje grešaka i …
50€
Kolposkopija
Kolposkopija je dijagnostička procedura koja se koristi za detaljan pregled grlića maternice, vagine i spoljnih genitalija. Ginekolog koristi poseban instrument nazvan kolposkop kako bi uveličao i bolje vizuelizovao ta …
50€
Stavljanje spirale
Stavljanje spirale, medicinski poznate kao intrauterini uložak (IUD), je sigurna i vrlo dobra metoda dugoročne kontracepcije. Postoje dvije glavne vrste spirala: hormonska i nehormonska. Odluku o stavljanju spirale i …
100€
Uklanjanje spirale
Uklanjanje spirale (IUD) je brz i jednostavan postupak koji obavlja ginekolog. Vađenje spirale obično traje samo nekoliko minuta i mnogo je jednostavnije od njenog postavljanja, osim ako su u pitanju per ii …
80€
Biopsija grlića materice
Biopsija grlića materice je dijagnostička procedura tokom koje se uzima mali uzorak tkiva s grlića materice (cerviksa). Ovaj uzorak se zatim šalje na patohistološku analizu, gdje ga patolog pregleda pod mikroskopom kako …
60€
Biopsija vulve
Biopsija vulve je medicinski postupak kojim se uzima mali uzorak tkiva s područja vulve, spoljašnjeg dijela ženskih genitalija. Uzeti uzorak se zatim šalje na patohistološku analizu, gdje ga patolog pregleda pod …
60€
Biopsija vagine
Biopsija vagine je dijagnostički postupak kojim se uzima mali uzorak tkiva sa zidova vagine. Ovaj uzorak se šalje u laboratoriju na analizu, gdje ga patolog detaljno pregleda pod mikroskopom kako bi se utvrdila priroda …
100€
Cervikalna polipektomija
Cervikalna polipektomija je medicinski postupak kojim se uklanjaju polipi s grlića materice (cerviksa). To je relativno jednostavna i brza intervencija koja se uglavnom izvodi u ambulantnim uslovima. Cervikalni polipi su …
80€
Endometrijalna polipektomija
Endometrijalna polipektomija je hirurški postupak kojim se uklanjaju polipi sa sluznice materice, poznate kao endometrijum.
100€
Loop eksizija sa histopatologijom
Loop eksizija sa histopatologijom je medicinska procedura koja se koristi za uklanjanje dijela grlića materice. Tokom procedure, ljekar koristi omčicu da pažljivo isiječe tanak, konusan dio tkiva sa grlića materice, …
150€
Eksplorativna frakcionirana kiretaža
Eksplorativna frakcionirana kiretaža, poznata i kao dijagnostička kiretaža, je ginekološka procedura kojom se uzimaju uzorci tkiva iz grlića materice (endocerviksa) i unutrašnjosti materice (endometrija) radi …
200€
ECC (Endocerikalna Kiretaza)
ECC (Endocervikalna Kiretaža) je dijagnostička procedura kojom se uzima uzorak tkiva iz endocervikalnog kanala, odnosno dijela grlića materice koji nije vidljiv tokom rutinskog ginekološkog pregleda sa spekulumom. Ova …
60€
RCUI (Revisio Cavi Uteri Instrumentalis)
RCUI (Revisio Cavi Uteri Instrumentalis), ili instrumentalna revizija materične šupljine, je ginekološki zahvat koji se obavlja u svrhu evakuacije sadržaja iz materice. Ovaj postupak je suštinski isti kao i dijagnostička …
200€
CTG - kardiotokografija
CTG (Kardiotokografija) je neinvazivna dijagnostička metoda koja se koristi za praćenje fetalne srčane frekvencije i kontrakcija materice u odgovarajućoj dobi trudnoće.
20€
Uklanjanje kondiloma i drugih benignih izrastaja vulve vagine
Uklanjanje kondiloma i drugih benignih izrastaja vulve i vagine je medicinski postupak koji se radi s ciljem uklanjanja promjena na genitalnom području.Može se raditi u lokalnoj anesteziji ili pod analgosedacijom.
70€
Uklanjane benignih izrastaja i cisti sa vulve i vagine u analgosedaciji
Ovaj postupak se izvodi u analgosedaciji. Pacijent je opušten i ne osjeća bol zahvaljujući kombinaciji sedativa i analgetika koji se daju intravenski.
220€
Folikulometrija
Folikulometrija je serija ultrazvučnih pregleda koji se koriste za praćenje rasta i razvoja folikula u jajnicima.
60€
Urinokultura sa AB
Urinokultura je laboratorijska analiza koja se radi kako bi se utvrdilo postojanje i vrsta bakterija u uzorku urina. AB u nazivu označava antibiogram, što je ključni dio ove analize. Antibiogram testira osjetljivost …
15€
Vaginalni bris na bakterije i gljivice sa AB
Vaginalni bris na bakterije i gljivice sa antibiogramom (AB) je laboratorijska analiza koja se radi da bi se utvrdilo prisustvo infekcije u vagini.
25€
Cervikalni bris na bakterije sa AB
Cervikalni bris na bakterije sa antibiogramom (AB) je dijagnostička procedura kojom se utvrđuje postojanje bakterijske infekcije u cerviksu (grliću materice).
25€
Cervikalni bris na Chlamidiju sa AB
Cervikalni bris na Chlamidiju je dijagnostička procedura kojom se utvrđuje prisustvo bakterije Chlamydia trachomatis u ćelijama grlića materice.
35€
Cervikalni bris na Mikoplazmu i Ureaplazmu sa AB
Cervikalni bris na Mikoplazmu i Ureaplazmu sa antibiogramom (AB) je laboratorijska analiza koja se radi kako bi se utvrdilo prisustvo bakterija Mycoplasma hominis i Ureaplasma urealyticum u grliću materice i, ukoliko su …
35€
Cervikalni bris na hrHPV
Cervikalni bris na hrHPV (human papiloma virus visokog rizika) je test kojim se u uzorku ćelija sa grlića materice (cerviksa) utvrđuje prisustvo genetskog materijala (DNK) visokorizičnih tipova HPV virusa.
120€
Bris vulve na bakterije i glivice sa AB
Bris vulve na bakterije i glivice sa AB je laboratorijska analiza koja se radi kako bi se utvrdilo prisustvo infekcije na spoljnoj genitaliji, te u slučaju bakterijske infekcije, odredila osjetljivost na antibiotike …
25€
Himenotomija
Himenotomija je manja hirurška procedura kojom se obavlja incizija himena (djevičnjaka). Ova intervencija se sprovodi iz medicinskih razloga, najčešće kako bi se omogućio normalan protok menstrualne krvi ili omogućio …
300€
Postavljanje pesara
Postavljanje pesara je medicinska procedura koja uključuje umetanje medicinskog pomagala, poznatog kao pesar, u vaginu.Pesar služi kao podrška za matericu, bešiku,rektum ili druge karlične organe koji su spušteni zbog …
100€
Laparoskopska ovariektomija
Laparoskopska ovariektomija je minimalno invazivna hirurška procedura kojom se uklanja jedan (unilateralna) ili oba jajnika (bilateralna).
1 700€
Laparoskopska ovarijalna cistektomija
Laparoskopska ovarijalna cistektomija je minimalno invazivna hirurška procedura za uklanjanje cisti sa jajnika.
1 700€
Laparoskopska salpingektomija
Laparoskopska salpingektomija je minimalno invazivna hirurška procedura koja se koristi za uklanjanje jednog ili oba jajovoda.
1 700€
Laparoskopska salpingoovariektomija
Laparoskopska salpingoovariektomija (adneksektomija) je hirurška procedura koja podrazumjeva uklanjanje jajovoda (salpingektomija) i jajnika (ooforektomija) sa jedne ili obje strane.
2 000€
Sterilizacija
Hirurška sterilizacija (otvoreni pristup, laparoskopija)je hirurška procedura koja se koristi za trajno sprečavanje oplođenja.
2 000€
Abdominalna histerektomija
Abdominalna histerektomija je operacija u toku koje se uklanjanja materica.
3 000€
Vaginalna histerektomija
Vaginalna histerektomija je operacija kojom se materica (uterus) uklanja kroz vaginu.
2 500€
Konizacija grlića materice
Konizacija grlića materice je hirurška procedura uklanjanja dijela grlića materice u cilju precizne i efikasne dijagnostike i liječenja.
1 000€
Amputacija grlića materice
Amputacija grlića materice je operacija tokom koje se uklanja vaginalni dio grlića materice.
800€
Vulvektomija
Vulvektomija je operacija kojom se uklanja vulva,tj. spoljašnji dio ženskih genitalija.
1 500€
Upoznajte Vašeg ginekologa
prim. dr Vesna Čolaković-Popović
Specijalista ginekologije i akušerstva, supspecijalista onkologije
Dr Vesna Čolaković - Popović završila je studije medicine na Medicinskom fakultetu u Beogradu i diplomirala sa najvećom ocjenom.
Obavezni ljekarski staž obavila je u Podgorici i potom radila u DZ Podgorica, do dobijanja specijalizacije iz ginekologije i akušerstva koju je, takođe, završila na Medicinskom fakultetu u Beogradu.
Nakon dugogodišnjeg rada kao specijalista, redovnog i predanog sticanja iskustva iz oblasti ginekologije i akušerstva, te aktivnog učestvovanja na kongresima i simpozijumima, uz izlaganje stručnih radova dobila je zvanje primarijusa.
Kasnije završava užu specijalizaciju iz onkologije na Medicinskom fakultetu u Beogradu i tako postaje prvi ginekolog sa užom specijalizacijom iz onkologije u Crnoj Gori.
Više od dvije decenije provela je radeći u Ginekološki - akušerskoj klinici Kliničkog centra Crne Gore u Podgorici i to prvo u Porodilištu, a potom na Odjeljenju za ginekološku patologiju, nakon završetka supspecijalizacije.
Osim toga, redovno je radila na unapređivanju stečenih vještina u dijagnostikovanju i liječenju bolesti, prateći trendove personalizovanim pristupom, uz minimalno invazivne metode, gdje god je to moguće.
Dr Vesna pristupa svakom pacijentu sa pažnjom i razumijevanjem, gradeći povjerenje i pružajući vrhunsku sveobuhvatnu pomoć svim pacijentima kojima je potrebna. U njenoj ordinaciji čeka Vas posvećenost, empatija i stručnost, iznad svega.
Radno vrijeme
Od 07:00 do 22:00 (GMT&#43;2)
Ponedjeljak - Nedjelja
Kontakt podaci
1 98 98 / &#43;382 30 481 810
Pozovite naš kontakt-centar
&#43;382 69 188 188
Kontaktirajte nas putem Vibera/WhatsApp-a
front.desk@a3medical.me
Pišite nam za zakazivanje i informacije
insurance@a3medical.me
Za komunikaciju sa osiguranjima
Sutomore, Montenegro
Posjetite nas - tu smo za Vas
Za pacijente
Usluge
Cjenovnik
Oblasti njege i bolesti
Medicinski turizam
Priprema za pregled
Osiguranja
O A3 Medical
O nama
Kontakt
Mapa sajta
Uslovi korišćenja
Politika privatnosti
A3 Medical b.b., Haj Nehaj, Sutomore 85355, Montenegro | © 2025 A3 Medical. All rights reserved.