UROLOGIJA
USLUGE
NAŠ TIM
AKTUELNO
SMART MAMA
O NAMA
KONTAKT
19808
UROLOGIJA
Prevencija i liječenje bolesti urinarnog sistema mu&scaron;karaca i žena
Dobrodo&scaron;li u Urolo&scaron;ku ordinaciju poliklinike Smart Med!
Specijalna ponuda do kraja decembra
U cilju prevencije kancera prostate, u decembru obavljamo Preventivne urolo&scaron;ke preglede uz povla&scaron;ćenu cijenu od 96 € (redovna cijena 137 €). Pregled podrazumeva:
Pregled specijaliste
Ultrazvučni pregled prostate
Laboratorijske analize
(Total PSA, Free PSA, Index fPSA/PSA)
Pregled možete zakazati u na&scaron;im ordinacijama u Podgorici i Kotoru pozivom na na 19808 ili slanjem poruke na info@poliklinikasmartmed.me
U na&scaron;oj ordinaciji posvećeni smo pružanju vrhunskih usluga u oblasti urologije, sa fokusom na prevenciju, dijagnostiku i lečenje bolesti urinarnog sistema mu&scaron;karaca i žena. Na&scaron;e ordinacije se nalaze u Podgorici i Kotoru, a predvode ih stručni timovi lekara na čelu sa doktorima:
Dr Marko Albijanić , specijalista urologije
Dr Jovan Ivović , specijalista urologije
Stručnost, empatija i posvećenost pacijentima čine osnovu na&scaron;eg pristupa. Bez obzira na prirodu va&scaron;eg urolo&scaron;kog problema, možete se osloniti na nas za sveobuhvatan i individualan pristup va&scaron;em zdravstvenom stanju.
Usluge koje pružamo
Preventivna zdravstvena nega
Redovni medicinski pregledi ključni su za očuvanje zdravlja urinarnog sistema. Svim mu&scaron;karcima preko 45 godina starosti, preporučuje se obavljanje preventivnog urolo&scaron;kog pregleda jednom godi&scaron;nje. Na&scaron; tim lekara sprovodi sveobuhvatne preglede kako bi identifikovao potencijalne probleme i pružio preporuke za očuvanje zdravlja.
Dijagnostika i liječenje
Posedujemo najsavremeniju opremu za dijagnostiku urolo&scaron;kih stanja. Bez obzira da li su u pitanju problemi sa bubrezima, ureteri (mokraćovodi), be&scaron;ici i uretri (mokraćna cev) ili reproduktivni organi mu&scaron;karaca (penis, testisi, prostata, epididimi, itd.) , na&scaron; stručni tim će vam pružiti preciznu dijagnozu i odrediti individualni plan liječenja.
Zakažite pregled
Za dodatna pitanja, informacije i zakazivanje pregleda, možete nas kontaktirati na 19808 ili na info@poliklinikasmartmed.me
Simptomi
Oboljenja urogenitalnog sistema su veoma česta i veoma je važno prepoznati simptome zbog kojih se treba obavezno javiti urologu na pregled :
krv u urinu
učestala ili hitna potreba za mokrenjem
bolovi u donjem delu leđa, karlici ili bokovima
bol ili peckanje prilikom mokrenja
problemi sa mokrenjem
Simptomi specifični za mu&scaron;ku populaciju :
smanjena seksualna želja
kvržica u testisu
problemi sa postizanjem ili zadržavanjem erekcije
Kako se obavlja pregled
Pregled obavlja doktor, specijalista urologije, koji kroz razgovor sa pacijentom a uz pomoć ultrazvučnog pregleda i rezultata laboratorijskih analiza, donosi zaključak i predlaže terapiju.
Sign In
Sign In
©2026
SmartMed
Website by: Fluena
®
Fluena is software development agency with wast international portfolio. Our turn-key solutions cover entire process including design, development, implementation and maintenance.
We have created custom projects for diverse businesses like Duseci od lateksa , Maticne celije , Prenatalni test , Communications & Creative Recruitment , Priprema za maturu , Veleprodaja ruza , or Podloge za krevete . For full portfolio or quote request, feel free to get in touch via our site.